çeviri: eapelister
Idiosa Dartellum 7'ye
merhaba deyin ya da ID-7 virüsü.
Yaramaz görünüşlü
küçük aptal, he?
ID-7 virüsü stres hormonlarını arttırır...
...sinirsel kanalları engeller,
yani kimlik bilgilerimize saldırır...
...ve beyinlerimizdeki
çok önemli bir dengeyi...
...sarsar.
Aptal şeyler yapmamızı
engelleyen...
...duygularla akıl arasındaki denge.
Öfkeliyken patrona yumruk atmak gibi.
Ya da azgınken
halk arasında kız arkadaşını sikmek gibi.
Bu denge geçici olarak kesilir.
Kısıtlamaların azalmasına neden olur.
Temel içgüdüler, duygusal olarak...
...dengesini kaybetmiş...
...insanda yüzeye çıkmaya başlar.
Sosyal medya kırmızı göz virüsünü
birçok...
...açıdan etiketledi.
Kısacası...
Temel insan haysiyeti
hastalık iznine çıkar.
Kırmızı göz virüsünün
ilk bildirilen vakası...
...18 ay önce Des Moines, Iowa'da
meydana geldi.
Ve hızlıca dünyaya yayıldı.
O tarihten bu yana, 1000'in
üzerinde teyit edilmiş vaka var.
Bunlardan yarısı...
...Birleşik Devletlerde yaşıyor.
CDC olaya iyimserdi,
çünkü bir an önce virüsü...
..test edip yıl sonuna kadar...
...geliştirecekleri aşısı sayesinde...
...bütün hastaları...
...iyileştireceğini düşünüyordu.
Ayrıca virüsün ölümcül olmadığını
söylediler...
...ki bu teknik olarak doğru.
Ancak virüs öldürmezken,
virüse bulaşmışlar öldürebilirdi.
Karşılarınızda Bay Neville Read.
Kayıtlara geçmiş ilk kızıl göz cinayeti.
Yasal savunmasında,
ID-7 virüsünden...
...duygularını kontrol
edemediğinden davranışlarının...
...sonuçlarının
kendi sorumluluğunda...
...olmadığı ileri sürüldü.
Ve yasa boşluğu sayesinde dava düştü.
Nevil kendini kaybetti,
çalışanını hunharca öldürdü,...
...ve bundan bir doktor
notuyla sıyrıldı.
Tanrı adalet sistemimizi korusun.
Towers & Smythe danışma
bürosuna hoş geldiniz.
Nevil Reed davası için
büyük kurumsal pislikler tarafından...
...işe alınan küçük kurumsal pislikler.
TSC, açgözlülük, ikiyüzlülük ve moral
emmeyle beslenen bir firma.
Dürüstlük, sadakat ve bağlılık için...
...işgörüşmelerini yayınlayan bir firma.
Okul hayatımda edindiğim
vasıflarla daha ilk günden...
...iş hayatıyla çarpışmaya hazırdım.
Ve işte altı ay sonraki halim...
Mesaiye kalmalar,
saygısızlık, leş kahve...
...faturaları ödememenin
verdiği kaygı.
Ancak hiçbiri beni
yavaşlatamazdı.
Hiç olmadığım kadar
başarılı olmak istiyordum, ailem...
...okul taksitlerinden ve faturalardan
bir türlü...
...belini doğrultamamıştı.
Fakat ne kadar hırslandıkça...
...kendimi süreçte
kaybettiğimi hissettim.
Ve Reed davasını kazanma nedeninin
yasal boşluktan olduğunu öğrenince...
...terfi de ardından geldi.
Fakat o zamanlar adamın
suçlu olduğu umrumda değildi.
Sadece köşedeki odayı istiyordum.
Ve günahlarım için
bana bir tane verdiler.
Ne aptal.
Towers ve Smythe.
Ne kadar aptallaşabilirsin ki?
- Üzgünüm, ben...
- Üzgün mü?
Üzgün olman için para
ödemiyorum, Jenny.
- Günaydın.
- Şimdi olmaz, Derek.
Dostum, bunu görmelisin.
- Buraya gel.
- Ne var?
Bugün öğrendim.
Geçen senenin yılbaşı partisi.
Sana benziyor.
Evet. Sensin.
Nereden buldun?
Bamyalı aptalın çalışanını
terfi ayağa...
...zor koşullarda çalıştırıyor diye...
...google'da arattım ve
hemen ilk sayfada çıktı.
Onu rahat bırak yoksa bunu
boşanırsanız her şeyini...
...her şeyini karına satarım.
Güzel muhabbet, bro.
Teşekkürler.
Çok fazla olmayabilir.
Günaydın, Miller.
Ama ne olursa olsun
iyi şeyler yapacağım.
Tanrıya şükür kahve var, değil mi?
Toplantı saat 9:00'da,
üç numaralı odada.
- Kupam nerede?
- Bilmiyorum.
Kim aldı biliyor musun?
Hayır ama başka getirebilirim.
Başka istemiyorum.
Kendi kupamı istiyorum.
Evet, David Vanda Şirketinden.
Derek. Derek.
- Ne?
- Birinci hat.
Tamam. Ver.
David, ben de seni aramak üzereydim.
David?
David de kim?
Ben Lucy.
Miles, bu kardeşim.
Özür dilerim.
Seni yakalamak çok zor.
Gelecek ay doğumgünü partime
gelecek misin diye merak ediyorum.
Evet.
Aslında hayır.
Özür dilerim.
Doğumgününe gelemeyeceğim.
Ama bunu telafi edeceğim.
Gelemeyeceksen en azından
bana güzel bir şeyler çiz.
Resime başladığımı
nereden öğrendin?
Miles, bayağı iyi olduğunu söyledi.
- Öyle mi?
- Evet.
Sanat okuluna falan gitmelisin.
O kadar vaktim yok.
Evet. Hiçbir şeye vaktin yok.
Evet. Haklısın.
Hiçbir şeye vaktim yok.
Bu konuşma için vaktim yok.
- Ama seni çok seviyorum.
- Bekle, Derek.
- Sesini duymak istedim.
- Aradığınız için teşekkürler.
Gitmeliyim. Seni seviyorum.
Güle güle.
9'da kim var?
Günaydın.
Pat Sorenson'un ofisi.
- Buradan efendim.
- Harika, teşekkürler.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Müvekkilim evini
geri alabilmek için gecikmiş...
...borcunu ödemek istiyor.
Bankaya daha çok zaman
vermesi için TSC'ye ihtiyacımız var.
Üzgünüm ama müşterimizin
yeniden para yatırma izni yok.
O zaman benimkine ne diyeyeceğim?
Yerine koyulan işlem konusunu
tartışmaya açık mısınız?
Neden bahsettiğimi
bilmiyorsunuz, değil mi?
- Avukat tutmalısın.
- Ben avukatım.
Avukat olsaydın yerine koyulan işlemin
anlamını bilirdin.
Sen borçulardan birisin, değil mi?
Yerine koyulan işlem nedir?
Önemli değil.
Banka yine de kabul etmez.
Bunu bir aldatmacaya...
...dönüştürmek isteyen
ilk borçlu değilsin.
Bayan, burada
sigara içilemez.
O zaman gel beni durdur, takım elbiseli.
Bekle.
Sadece iki aya ihtiyacımız var.
Burada aileler var,
ancak kimse dinlemiyor.
Ne bankalar, ne avukatlar.
Lanet sekreterleri atlatamıyorum.
Bak, sana olan şey için üzgünüm.
- Öyleyse beni dışarı atma.
- Banka seni dışarı atıyor.
- Banka müvekkeliniz.
- Bur firmanın müşterisi.
Firma ortaklarının sözü geçiyor.
Hiçbir yağmur damlasının
sele neden olduğunu düşünülmez.
Bunu annem derdi.
Şimde ne demek
olduğunu anlıyorum.
Yardım edebileceğim
başka bir şey var mı?
Bu davada sözü geçen...
...ortaktan bahsederek başlayabilirsin.
Tabi. Bu...
Kahretsin.
Irene Smythe.
Irene Smythe'le görüşmek istiyorum.
Tabi. Hemen arayayım.
- Bu taraftan bayan.
- Bırak beni!
İşimiz bitmedi!
Seni dava edeceğim!
Hepinizi dava edeceğim!
Sikikler.
Mahvolmuşsun!
Gerçekten mahvolmuşsun.
Brenda iyi hissetmiyordu.
Bu yüzden onu biraz
idare etmek için...
...çatı katına gitmek
zorunda kaldım.
Görünüşe göre patron
Kara'yla görüşüyor.
Ve mahvettiğin Vanda davasından...
...konuştuklarına çok eminim.
Bekle, ne?
Sen...
Vanda Şirketi'ni bilmiyorum.
O Kara'nın müşterisi.
Biliyorum.
Hayır.
Nasıl yardım edebilirim?
Derek Cho. Sekizinci katın
erişim koduna ihtiyacım var.
Kimi görmek için?
Kara Powell, operasyon direktörü.
Müşteri meselelerinde etkili değil ama...
...ama iç şirket politikasıyla
ilgili her şeyde...
...lanet bir Mussolini gibi.
Ona Siren diyoruz.
Patronun kulağı.
Ve şarkıları tatlı bir zehir.
Bay Cho.
Kara Powell'i görmek için.
Bir dakika, lütfen.
Giriş kodunuz,
Hamster tekerlekleri üzerinde
çalışan sunucularla ben özel...
...uygulama yaratmamı bekliyorsun.
Ray, konuşmayı bırak.
Eğer sızlanan bir
mazeret daha duyarsam...
...porno sitesi tasarımı yaptığın
eski işine dönmeni sağlayacağım.
Beni anlıyor musun?
Evet, tamam.
Trol mağaranda
video oyunları oynamayı bırak.
Ve ofisler arası uygulamanın
güncellenmesini sağla, tamam?
Tamam. Çok teşekkürler.
Güle güle.
Pislik.
- Senin için ne yapabilirim?
- Güzel bir kupa.
Nereden buldun?
Asistanımdan bana
bir tane almasını istedim.
Peki nereden buldu?
Meg!
Derek, kupayı nereden
bulduğunu öğrenmek istiyor.
Altkattaki mutfaktan.
Tamam. Neden bunu seçtin?
Çünkü diğerli pisti.
Bunun neden pis olmadığını düşündün?
Çünkü hizmetçi temizledi.
Yanlış. Bu kupayı ben temizledim
çünkü benimdi.
Ve benim olan benimdir.
Ve senin olan senindir.
Bir noktaya geliyorsun.
Vanda şirketi senin müşterin.
Kan senin eline bulaşmış.
Şimdi paylaşmak istiyorsun.
Benim olmayanı paylaşamam.
Vanda şirketi son iki yıldır
bize 100'ten fazla müşteri
...davası kazandırdı.
Umarım iyi bir dava
yöneticisi vardır.
Yani yöneticilerden bahsediyorsun.
Kimse temsilci olmadan
büyük bir müşteriye çalışmaz.
Ve yıllık iş dağıtımı
tablosuna göre...
Bu yıllarda güncellenmedi.
Vanda'nın şikayet davalarından
birisi sana...
...görevlendirildi.
Dosya 45a.
Kurulum aşamasındayım.
Çok can yanacak.
This will cost vanda...
Bu Vanda'ya...
- Bu sonradan eklendi.
- Sana bir şey söyleyeceğim.
- Suçunu kabul et.
- Suçlu değilim.
Ceset odanda bulundu.
Tam olarak nerede
bulacağınızı biliyordunuz.
Bunu üst kata çıkarmak ister misin?
İyi fikir.
Dosyanı al.
Kendi kartını mı yoksa
benimkini mi kullanalım?
Afedersin. Unuttum.
Senin iznin yok.
Benim hatam.
Merak etme, ufaklık.
Babacık senin o soğuk pis çöp
bidonunda ölmene izin verecek.
Hayır, boğulduğunda öldün çünkü
annen alışverişe giderken...
...seni küvette unuttu.
Ama endişelenme.
Babacık bunun hesabını soracak.
Zalim anne babadan üsündür.
Annesi kenar mahalle orospusuydu.
Bu yüzden anne babadan daha iyi.
- Brende, ruh hali ne?
- Çiziyor.
Kahretsin.
John Towers, sermayenin
kendisi, kale kralı...
...gıda zincirinin üstü.
Ve tamamen manyak.
Bilirsiniz, tipik Amerikan başarı hikayesi.
Güzel sanatlarla uğraştığını
söylemiş miydim?
Bana burada gördüklerini söyle.
Bu askerlerin hayatları
tehlikede, efendim.
Sence ne yapacaklar?
Hayır, efendim.
Bombanin ipi yanıyor.
Koşmak için çok geç.
Ne yapmaları gerektiğini
düşünüyorsun?
Alabilir miyim?
Çok basit ve yine de etkili.
Görebiliyor musun, Derek?
Buradaki sorunumuzun
çözümünü görebiliyor musun?
Bence onun problemi
demek istiyorsunuz çünkü...
Dosyayı bana ver.
Bu bizim bombamız.
İpi çoktan yanıyor.
Korkalar gibi kaçıp
ölmeli miyiz?
Biz cesuruz, efendim.
Bunu söylediğin için
çok mutluyum çünkü her an...
...Vanda şirketi bu karmaşayı öğrenebilir
ve benim de kurbana ihtiyacım var.
Peki topu kim düşürdü?
Parmak göstermekten
nefret ederim ama gösterebilir miyim?
Yıllık çalışma dağıtım
tablosuna baktınız mı?
Birisi lanet çalışma
sayfasını değiştirdi.
Efendim.
Devam et.
Bunun gibi bir problem
olduğunda sorumlusu hep...
...aynı asker mi olur?
Çünkü siperlerden aşağıya
inerken fark ettik.
Belki bu problemli
askeri tahliye edip...
...bu tür karmaşaların bir daha...
...yaşanmasını engelleyebiliriz.
Ve bu kim olurdu?
İzin verirseniz.
Teşekkürler Derek.
Gidebilirsin.
Hadi tartışalım.
Evet efendim.
- Ben...
- Git.
Bir dakikan var mı?
Güç meditasyonu gibisi yok.
Bu yeni.
Declan yürümeye başladı mı?
Aslında cuma gecesi
nasıl titrediysen, öyle titriyor.
Yolculuk için teşekkürler, bu arada.
Arabama kustuğun için teşekkürler.
İşte arkadaşlar bunun içindir.
Bu yüzden bana bilgi ver.
Ne oldu?
Bir başkasının pisliğinin
halımın altına süpürüldüğünü öğrendim.
Ne tür bir pislik?
Vanda şirketi pisliği.
Yedi rakamlı bir hata.
Dosyaya bile dokunmadım.
Endişelenme.
Vanda şirketinde çalışan palyoçolar
bir çeşit seri ezik.
Bak, ifşa etmek
istemeyeceğini anlıyorum...
Siren.
Pekala. Hadi strateji çizelim.
Terfinden beri
böyle büyük ama aynı zamanda...
...dokunulmaz olmayan
bir davaya atanmak...
...bir ihtimaldi.
Bu yüzden seni seçti.
Sen alçalmak için mükemmel bir adamsın.
Yani bunu üst kata
götürmeden önce...
Bunu çoktan üst kata
götürdün ve işler karıştı.
Kahretsin.
Bir gergedanın yüzüne
yumruk attın diyelim.
Buna cesaret mi
dersin aptallık mı?
Cesaret...
Ve aptallık.
Cesaret ve aptallığın
nasıl çakıştığını görüyor musun?
Anladığına göre ona
bir telefon açayım.
Ve bir anlaşma
yolu arayayım.
Bana bir teklifte bulundu.
Ona bunun bir
savaş olduğunu söyledim.
Savaş bitti, aptal.
- İçeri gel, Kara.
- Nasıl yani?
Doğal seleksiyon gerçekleşti.
Eşyalarını topla.
- Kutular ikinci katta.
- Benimle dalga geçiyorsun.
Derek, sakin ol.
Onu kandırdın, değil mi?
Sanki gerek varmış gibi.
Şimdi gözümden kaybol.
Bunu dokuza götürüyorum.
Tabii.
İyi şanslar.
Ve kupamı geri istiyorum.
Dokuz, şirketin yönetim kurulu.
Herkese günaydın.
Bu Vanda şirket dosyası.
Burada oylanmadan kimsenin
ipi çekilmez.
Söylentilere göre aslında
sibernetik organizmalar...
...ama henüz resmi olarak teyit edilmedi.
Şimdi gladyatör savaşı
esnasındaki...
...ölüm hareketi hakkında
ortak bir yanılgı var.
Romalı metinlerde kullanılan
fiili cümlede...
...parmak aşağı
gibi tercüme edilmez...
...daha çok
parmak döndü denilir.
Kişisel olarak o küçük budalanın
dersini iyice vermeliyiz.
Ama bana kalırsa tabii.
Hadi oylayalım.
Bu yüzden Victors...
...karşısındakinin boğazını...
...kılıçla ikiye ayırdı.
Oy birliği sağlandı.
Lester'ı ara.
Lester Mcgill, insan
kaynakları başkanı.
Hayır, o değil.
Kendisi erkek.
Firmanın işten çıkarmalarıyla ilgileniyor.
Yöntemleri verimli olduğu kadar
buranın havasına da uyuyor.
Doğal olarak ona azrail diyoruz.
Kapının önünde görmek istemezsin.
Girmeme izin verir misin, Derek?
Hayır dersem?
Teşekkürler.
Ne olduğunu biliyor musun?
Ne olduğuyla ilgilenmiyorum.
O zaman Kara'yla iyi arkadaş olmalısın.
Umarım derhal ölür.
Aynı fikirde olduğumuza sevindim.
Dokuzlar sizi dinliyor
ve benim de kanıtım var.
- Burayı imzalayın.
- Benim hatam de...
Ve burayı.
Ne yapıyorsun lan?
İşimi.
Yani onun tarafındasın.
Her zamanki gibi doğru taraftayım.
Bu yüzden seni kovuyorum.
Siktir git.
Bu belgeleri üst kata imzalat...
...ben de kıdem tazminatınızı
aktarmak için muhasebeyle...
...görüşeyim.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Vanda Şirketinin tüm yanlışlarını
üstlendiğime dair bir ifade.
Bunu "b" çekmecesindeki
"benim sorunum değil" kısmına koyacağım.
Barodan atılabilirim.
Müşteri yasal işlem başlatabilir.
Ben sadece elçiyim, Derek.
Bana bağırmak senin zamanını
yiyor çünkü geciktin.
Neden bu saçmalığı imzalıyorum?
Zengin olmak için.
Aynı fikirde olduğumuza sevindim.
Olmadığımıza sevindim.
Bunu zor yoldan yapmak
ister misiniz?
Doğru yoldan yapmak istiyorum.
Onunla ve dokuzla konuşmak istiyorum.
İcra kararları temyiz konusu değildir.
Bu olsa iyi olur. Çünkü davamı
savunmadan binadan ayrılmayacağım.
Anlaşıldı.
Bu bina karantina altındadır.
İçeri geri dön.
Burada neler oluyor?
Bana söylemezseniz...
- Ne oluyor?
- Kahretsin devam ediyor mu?
Patojen keşifçilerimizden...
...biri binanın havalandırma...
...sisteminde ID-7
virüsünün izine rastladı.
Binama bir keşifçi
takmana kim izin verdi?
Des Moines'de başlayan
patlamadan...
...bu yana algılama
cihazları gereklidir.
Des Moines. Kahretsin.
Tahminimize göre,
binadaki insanlar...
...yakında semptonları
göstermeye başlayacak.
Uzmanlarımız zaten bir nötralize
ediciyi havalandırma...
...sisteminden
içeri verdiler.
Yaklaşık sekiz saat için
virüsün bütün etkisi ortadan kaldırılacak.
O zamana kadar bu bina
resmen karantina altına alındı.
Önümüzdeki sekiz saat
boyunca ne yapmamız gerekiyor?
Sakin kalmaya çalışın.
Ben de lobi odasında...
...bu götveren tarafından
dövülmekteydim.
Ve sonra... Bir şey... Oldu...
Sakin kalmak istemiyorum!
Bunu düzeltmek istiyorum.
Hey. Benim. Benim.
- İyi misin?
- Ben sadece...
Sanırım bir gergedanı yumrukladım.
- Ne?
- Bana saldırdı.
Ve sonra ben de
kıçını tekmeledim.
Dokuzlarla konuşmaya gidiyorum.
- Hayır.
- Evet.
Koyayım buraya!
Bu karışıklık kılık değiştirmiş
bir nimet, güven bana.
Benim gibi olmak istemezsin.
Neden bahsediyorsun?
İstediğin her şeye sahipsin.
Hayır, Derek.
Bu meditasyon ve bu tütsü...
...hepsi saçmalık.
Sence Kale'nin
tadını beğeniyor muyum?
Hadi ama! Benim
içim ölmüş!
Ama yanılıyorlar.
Onlara söylemek zorundayım.
Neler yapabileceklerini
biliyor musun?
Sadece virüsün etkisi azalana...
...kadar ofisinde saklan...
...ve her şey bittiğinde
ardına bakmadan git.
Bir kuş gibi özgürce.
Tamam?
- Tamam.
- Şimdi hadi.
Buğday otu kokteyline
biraz fıstık ezmesi koyun.
Ne dersin he?
Orospu çocuğu!
Karantina bitene kadar
işleri kontrol altında tutmak...
...işbirliğinize ihtiyacımız olacak.
Bu virüsü herkesten
daha iyi biliyoruz.
İnsanları manyağa ya da
saçma yaratıklara çeviriyor.
Bildiğiniz üzere...
...virüs ahlaki engellerin
çökmesine neden olur.
Öfke, depsesyon,
korku ve şehvet gibi...
...gibi bastırılmış duyguların
yüzeye çıkmasına neden oluyor.
Kokain gibi mi?
Virüs kapmış birisi
kokain bağımlısını...
...örnek vatandaş gibi
gösterir.
Ama biz hala normal hissediyoruz.
Virüs şiddetli ruh hali
değişikliklerine ve sonuç olarak...
...şiddete eğilime ve
şiddet vakalarına neden olabilir.
İşle ilgili stresli durumlardan
kaçınmak...
...en iyi olur.
Eve geleceğim!
Eve gelip seni öldüreceğim!
Hoşça kal anne.
Antidepresanlar, uyarıcılar...
Kafein bile virüsün
etkisini hızlandırabilir.
Meg, daha fazla kahve yap!
Ortalama çalışma ücreti
saatte 200$ olan...
...287 çalışan sekiz saat
boyunca işi bırakırsa...
...ne olur?
Bilmiyor musunuz?
Yarım milyon dolar kaybederim!
Herkes kendini toplasın.
Herkes işinin başına.
Ve bundan hoşlanmazlarsa
kıdem tazminatları...
...olmadan kovulurlar.
Gözlerini korkutalım!
Şimdi ne var?
Derek Cho yukarıya
gelmek için izin istiyor.
- Ne için?
- Yeniden düşündüğünü...
...seninle ve dokuzlarla
konuşmak istediğini söylüyor.
Şifren
Siktir git!
Hayır, hayır.
Hayır, yukarı.
Yukarı, yukarı.
Bırakın beni!
Colton Synder, kısaca boğa.
Patronun gayri resmi sol kolu.
Kimse onun iş tanımını bilmiyor.
Ama ne zaman kirli
bir şeyler dönse...
- Telefonunu al.
- O orada.
Merhaba, Derek.
Bakın, çok üzgünüm...
...yeniden görüşme şansımız olmadı.
İşler vardı.
Nasıl olduğunu biliyorsunuz.
Şimdi, ne düşündüğünü biliyorum.
"Nevil Reed,
cinayetten kurtuldu."
"Belki burada biraz
eğlenebilirim."
Gerçekten bunun geleceğini
görmediğimi mi düşünüyorsun?
Aslında işimi geri isteyecektim.
Ama ben de senin
fikrini beğendim.
Senden önce davranacağım.
Sözlerin canımı acıttı.
- Acıtıyor mu?
- Evet, efendim.
Ağlıyor mu?
Hayır, efendim.
Neden ağlamıyor o zaman lan?
Ağlıyor şu an, efendim.
Kemik kırılmalarını işitmek istiyorum.
Femurun vücutta
kırmak için en zor kemik...
...olduğunu söylüyorlar.
Öğrenmek istiyorum.
Geliyorum, Derek.
Neler oluyor?
Oropsu çocukları!
Birisi bana orada
neler döndüğünü söyleyebilir mi?
Ewan?
Kızarmış... Ekmek...
...kokusu alıyorum.
Ewan.
Ewan!
- Ewan!
- Ewan?
Ewan!
Ewan'ı mı öldürdün?
Bir kaza oldu.
Yerine birisini bulana kadar
kaç para...
...kaybedeceğimi
biliyor musunuz?
Şu an cesetten endişe duyuyorum.
- Onu öldürdüm.
- Onu öldürmedin.
Virüs onu öldürdü.
Enfekte oldun.
Dokunulmazlığın var!
Nevil Reed örneği var.
Derek'e bu yüzden teşekkür etmelisin.
- Orospu çocuğu.
- Bunun için sağ ol, Derek.
Onu diğeriyle kilitle ve...
...sonra buraya gel.
Burada ne yapıyorsun?
Beni kovdular.
Güzel.
Adalet yerini buldu.
Sen burada ne yapıyorsun?
Güvenlik polisi çağırdı.
Ama onlar gelmeden
bina karantinaya alındı.
O yüzden beni
bu cehenneme kapattılar.
Buradan çıktığımda
yemin ediyorum anneannelerine...
...kadar dava edeceğim.
İyi şanslar.
Bu ID-7.
Hiçkimse yaptıklarından sorumlu değil.
Tıpkı senin diğer günlerin gibi.
Evet, biz de burada
yaptıklarımızdan sorumlu değiliz.
Güzel o zaman
testislerini...
...akşam yemeğinde
keseceğim.
Bekle! Bekle!
Bu çılgınca gelebilir.
Ama burada birbirimize
yardım edebiliriz.
Tamam? Irene Smythe'i
hatırlıyor musun?
Seni mahveden kadın?
Şu an binanın çatı katında.
Ne olmuş yani?
Yukarıya çıkmama yardım
edersen, o da senindir.
Bu pislikleri neden
oldukları tüm rezilliklerden...
...sorumlu tutmamız için tek şansımız.
Ve bu karantina biter bitmez
şansımız kaybolur.
Evet mi?
Şimdi kalkabilir miyim?
Pislik olmaktan vazgeçecek misin?
Bu tartışmaya açık.
Evet, evet.
Ne arıyorsun?
Yasal boşluk.
Bu benim uzmanlığım.
İşte!
Bizi çalışan telefonlarla
dolu bir odaya tıkacaklarına inanmıyorum.
Çalışan bir telefona ihtiyacım yok.
Sadece birazcık buna,
birazcık şuna ihtiyacım var.
Bir telefon oluşturmak.
Kimi arayacaksın?
Polisler binaya giremiyor.
Polisleri aramıyorum.
Efendim? Derek Cho
bir şekilde Vander Şirketinin...
...CEO'suna ulaşmayı başardı
ve konferansa sizin de...
...katılmanızı istiyor.
Bir dakikaya.
Beklettiğim için özür
dilerim, Frank.
Dinliyorum.
Katılmana sevindim, John.
Avukatlarından biriyle
güzel ve uzun...
...bir sohbet yapıyordum.
Hala orada mısın, Derek?
Evet, efendim.
Hala buradayım.
İyi. John lütfen
bana hatırlatır mısın?
Neden TSC ile iş yapıyorum.
Çünkü dışarısı
düzenbaz, Frank.
Sadece bir rehberle değil,...
...ayrıca yanında
bir aslanla beraber yürümen gerekir.
Ve biz senin hem
aslanın hem rehberin olduk.
- Öyle mi?
- Evet.
Art niyetiniz olduğu...
...konusunda küçük
bir endişe duyduk.
Müşterilerimize asla sırt
çevirmeyiz, Frank.
Evet, bu doğru olabilir.
Ancak Derek aksini
söyleyen bir...
...bir belgeyle beni uyardı.
TSC'nin Vander şirketi
adına hazırladığı bir rapor.
Frank'ın eski iş arkadaşlarından...
...bir milyon dolarlık bir
dava açma üzerine...
...tavsiye edilebilirliği analiz ediyor.
Bu raporu hatırlıyor musun, John?
Hayır.
Diyorum ki iyi yazılmış.
Büyük potansiyel dava masraflarına karşı...
...olumlu bir mali sonucun...
...ince hesabını
nasıl yaptığını biliyorum.
Bu raporu kabul ediyor musun, Derek?
Hayır, efendim.
Etmiyorum.
Davayı kazanabilirdiniz.
Peki neden danışmanlarınız
bana tersini tavsiye ettiler?
Danışmanlarınız başvuru
için son tarihi kaçırdılar.
Yani TSC'nin testiyi
burada kırdığına inanıyorsunuz.
Evet, efendim.
Burada kırdılar.
Ama daha sonra testiyi
arındırdılar...
...ve sodomize ettiler, efendim.
İlginç.
Ve, John...
Son faturanızı burada
yanımda buldum.
Bu iyi gitti.
Lanet telefonu
ellerinden almanızı istiyorum.
Ellerini de lanet vücudundan!
Evet, iki tane pepperoni
pizza ısmarlayabilir miyim?
Ve biraz tavuk kanatları.
Evet. Biraz da sarımsaklı ekmek koy.
Siz bir şey istiyor musunuz?
Brenda!
Bu lanet telefon çalışmıyor!
Evet.
Tanrı aşkına!
Kız arkadaşına mı asıldı?
Kahretsin, siz takım elbiseliler
birbirinize bile saygı duymuyorsunuz.
Haklısın.
Duymuyoruz.
Şimdi ne olacak?
İşe gitme zamanı.
- Kahretsin evet!
- Lanet olsun.
Karantina için geri sayım başlattılar.
Ofis içi uygulamada ilan edildi.
İşi bitirmek için yeterli.
Yani bu bina çok büyük değil.
Patron korkunç bir kokainman.
Kesinlikle daha fazla koruma olacaktır.
İyi. Daha fazla çivi getireceğim.
Üst katın tek yolu
geçiş kartı...
...ya da tek
seferlik şifre.
Kartı almak için kiminle
uğraşmak zorundayız?
Tamam. Önce altıncı
katta ikinci seviye kartı...
...olan bir yavşak var.
Bizi yedinci kata,...
...üçüncü seviye
kartı olan...
...kevaşeye götürebilir.
Aşırı tedbirler, değil mi?
- Çarşamba günler.
- Hey!
O mu?
Evet.
Hey!
Aç şu kapıyı!
Siktir git, orospu çocuğu!
Kapıyı anneannem
gibi zorluyorsun!
Aç şu kapıyı!
Aç şu koduğumun kapısını!
Kadınların iş yerinde aynı...
...erkeklerle aynı muameleyi
görmemesi beni rahatsız ediyor.
Ben toplumsal cinsiyet
eşitliğinden yanayım.
Derek!
- Yardım ister misin?
- İhtiyacım yok, takım elbiseli.
Ama benim seninkine var.
Siktir git.
Sen de.
- Girebilir miyiz?
- Hayır dersem?
Ortağımla görüşmeniz gerekecek.
Ve arkadaşımla.
- Ne istiyorsun?
- Geçiş kartı.
2. seviye geçiş kartı
olan tek ben değilim.
Ama beni kovdun, pislik!
Yanlış. Şirket sizi kovu.
Elçiye zeval olmaz.
Tanrım.
İyi bir noktaya değindin.
Çok üzgünüm, Lester.
Böyle iyiyiz.
Biz tamamen iyiyiz dostum.
Ben şirketle konuşacağım.
Ama onları nerede
bulacağımı öğrenmek istiyorum.
Çünkü şirketin kıçını
tekmelemek istiyorum.
Şirketin kıçını tekmeleyemezsin.
Mesele bu.
O zaman konu
yine sana geliyor.
Ben sadece işimi yapıyordum.
Hiçbir yağmur damlasının
sele neden olduğunu düşünülmez.
Ne anlama geldiğini anlıyorum.
Sana bu kartı verirsem,
bana ne olacağını biliyor musun?
Bu dosyayı "s" çekmecesindeki
"sikimde değil"...
...kısmına yerleştireceğim.
Kahretsin!
Hayır! Testere!
Aşırı önlemler!
Git!
Yardım?
Hazır mısın?
Bayağı acıyacak.
Hoşuna gidiyor, değil mi?
- Hala onlardan birisin.
- Takım olduğumuzu düşünmüştüm.
Şu an için.
Pekala, üç deyince.
Pekala.
Sakin ol.
Siktir.
En azından o adam değilsin.
Çekilin ödlekler, hadi.
Bekle, bekle.
Bir fikrim var.
Siktir! Siktir! Siktir!
Havalısın ya!
Siktir git!
İşimiz bitmedi mi?
Şimdi bitti.
İşte, telefonumu al.
Bir şeyi filme almanı istiyorum.
Neyi?
Tamam. Şimdi başlıyoruz.
32376 nolu dava dosyası.
Halk, Reed'e karşı.
Mahkeme davasını
hepiniz biliyorsunuz.
Fakat Bay Nevil Reed'i
tartışalım, olur mu?
Her neyse, Bay Reed...
...toplumun çarpıcı bir üyesiydi.
21 yaşına kadar iki
yüksek lisans derecesi elde etti.
Üniversitedeki sevgilisiyle evlendi.
Ve iki güzel ikizin babası.
Ama Bay Reed ID-7 virüsüyle
karşılaşınca olan oldu.
"Saf kimliğinde boğulan Nevil Reed...
...istemeden anormal
ve şok edici dürtülerin...
...bir esiri oldu."
Bir oda dolusu...
...görgü tanığının bulunduğu
aydınlık bir odada...
...dehşet saçtı.
Burada örnek bir
vatandaşın nasıl...
...kırmızı gözlü, kana susamış...
...bir ölüm makinesine...
...dönüştüğüne tanıklık ediyoruz.
Bu yüzden size
bunu soruyorum.
Bu hata onun mu yoksa virüsün mü?
Hadi tartışalım.
Yakında görüşürüz, sikikler.
Kahretsin.
Kara, yukarı geliyor.
Lester'in anahtarını aldı.
Gerçekten mi?
Bu çok yazık, efendim.
Sadece merak ediyorum.
Lester'ı elektrikli testereyle...
...doğradıklarının farkındalar mı?
Sakin ol ve buraya gel!
Özel asansörü koruyorlar.
Ofisten ayrılamam.
O zaman kartı yok et.
O benim tek çıkış yolum.
Kara, söz veriyorum.
Sana ulaşmaması için
elimden gelen her şeyi yapacağım.
Ama ulaşırsa, üstlerini
koruman gerekir.
Üstlerimi sikeyim!
İstediğin zamı yapacağım.
Zamını sikeyim!
Seni ortak yapacağım.
Ortağını...
Anlaştık.
Pencereden dışarı atarım.
Teşekkürler.
Meg!
Bunu bir yere sakla ve
nerede olduğunu söyleme.
Ve daha fazla kahve yap!
Aptal orospu.
Asansör yukarıya tek yol.
Onu burada
tuzağa düşürebiliriz.
Biraz zaman alacak.
En sevdiğin üç grup, başla.
Sadece üç mü?
Sadece üç. Kural bu.
Pekala.
Motorhead.
D.R.I. ve ilk Anthrax.
Kusana kadar metal.
Pekala, tamam.
Beklediğim bu değildi ama
güzel seçimler.
Ne bekliyordun?
Dave Matthews mi?
Hey, Aslında Dave
Matthews iyi.
Öbür taraftan pislik.
Anladın mı? Evet.
Lanet herif!
Ne?
Dave Matthews güzel bir grup.
- Tanrım.
- Canlı dinledin mi?
Cam yutmayı tercih ederim.
Ciddi misin?
Popüler olmaları...
...müzikte kötü oldukları
anlamına gelmiyor.
Bence insanlar onlardan...
...hoşlanmamak
daha popüler diye düşünüyor.
Bu yüzden havalı
görünmeye çalışıyor.
- Saçmalık.
- Pekala, tamam.
Onları Burning Man'de dinleyeceğim.
Peki, istediğinle dalga geç.
...buradan çıktığımızda
Temmuz ayındaki kolezyom...
...gösterisine iki tane bilet alacağım.
Seni oraya götüreceğim.
Ve seni harika bir
müzik severe dönüştüreceğim.
- Beni mi dönüştüreceksin?
- Evet, seni.
Birkemstock satın almaya
başlamadan, önce veya sonra?
- Siktir git.
- O çorapları giyiyor musun?
Bahse varım giyiyorsundur.
Tamam, tamam.
Tekrar söyle.
Neden bu pisliği durduracak
bir ekip gönderemiyorsun?
Virüs kapmış insanların bulunduğu binada
ağır silahlı SWAT ekiplerinin olması...
...bir felaket olur.
Bunun için, bizim...
Affedersiniz. Ne yapıyorsunuz?
Alerjiler.
Sen kimsin
lanet terapistim mi?
Neyse, yapabileceğin tek
şey çalışanınla konuşup...
...durumu etkisiz
hale getirmek.
Şu an burada bir
psikolog var...
...hastayla konuşabilir.
Ekibi muhasebede bilgilendirin.
Cho'nun kellesine
Burada cinayetten bahsediyorsun.
En azından 450 teklif etmelisin.
Kabul.
Karantinanın kaldırılmasına
dört saat kaldı.
Zamanımız tükeniyor.
Bazen sikerler deyip harekete...
...geç demelisin.
- Riskli iş.
- Evet.
Pekala.
Merhaba Derek.
Adım Mark.
Ben CDC ile beraber
çalışan bir psikoloğum.
- Beni duyabiliyor musun?
- Evet, seni duyuyor.
Bana söylendi ki...
Şu an biraz stres altındasın.
Bu yüzden sizi kontrol etmek istedim.
Konuşabilir miyiz?
Bana nasıl hissettiğini söyler misiniz?
Nasıl hissettiğim?
Soyunmak istiyor gibi hissediyorum.
Çevremdeki eşyalara...
...devasa boyutlarda
zarar vermek istiyor gibi hissediyorum.
Çığlık atmak istiyorum.
Sikişmek istiyorum.
Kolları büküp kemikleri kırmak istiyorum!
Harika hissediyorum Mark.
Virüs konuşuyor.
Katılıyorum, Mark.
Derek şu an düzgün düşünemiyor.
ID tarafından o kadar
tüketilmiş ki bizim buraya...
...yardım için geldiğimizi
fark etmedi.
Onu dinlemelisin, Derek.
Neden oturup, sakinleşip,
konuşmuyorsun?
Konuşmak.
Tabi.
- Konuşacağım.
- Evet.
Sadece bir konuşma yapalım.
Üçüncü parça.
Lanet Dave Matthews olmasa iyi olur.
Tamam.
Bunun bir parçası olmak
istemeyenler buradan gidebilir.
Derek, lütfen beni dinle.
Ama kalmayı seçerseniz...
...ki seçiyor
gibi görünüyorsunuz.
- Derek, lütfen...
- Hepinizin söyleyeceğim...
...anlaşmanın kayıt ve
koşullarına uyması şarttır.
- Derek!
- Bir...
Derek, şu an konuşan virüs.
Haklarınızı feraget ediyorsunuz...
- Derek lütfen.
- Kendi kişisel...
...bedensel
bütünlüğünüzle.
- Bu sen değilsin.
- İki...
Lisanslı bir psikoloğum.
Devlet vs Nevil Reed.
Bir kurbanın olabileceği
herhangi bir ağır veya hafif...
...ceza davası için buna
ağırlaştırılmış saldırı...
...ağarlaştırılmış hırsızlık,
düzensiz davranış, mülkün zarar görmesi...
...kargaşalık ve
birinci derece cinayet dahil.
Ben ve meslektaşım cezai olarak
sorumlu tutulmayacağım.
Ve bu üç şartlar
ve koşullar ben ne zaman istersem...
...o zaman değişebilir!
Sonra bilgilendirilmedik demeyin.
Merhaba?
Derek?
Kimse var mı?
Tık tık!
Geçiş kartı lütfen.
İstiyorsan pazarlık
yapman gerekecek.
Müzakereler sona erdi.
Karantina da öyle olacak.
Ve kartın nerede olduğunu bilmiyorum.
- Ne istiyorsun?
- Ateşkes.
Ateşkesini sikeyim.
Ateşkes yok, kart yok.
Pekala.
Bana nerede olduğunu söyle.
Ve söz veriyorum
seni rahat bırakacağım.
Sözünün adamısın, Derek.
Bu yüzden sana inanıyorum.
İşte bu yüzden hiç
partner edinemedin.
Geçiş kartı.
Geçiş kartı, Derek.
Aptallık etme.
Akıllı çocuk.
- Meg!
- Evet, Meg!
Kartını al ve siktir git.
Ne kartı?
Tek gördüğüm işe yaramaz
bir plastik yanığı.
Garip. Ben de.
- Sen de aynısını mı görüyorsun, Meg?
- Evet.
Öyleyse anlat tatlım Meg.
Neden geçiş kartı
yerine bu işe yaramaz şeyi...
...getirdin?
Bu senin geçiş kartın.
Yani eskiden.
Mikrodalgaya atmadan önce.
Merak ettim de
bunu neden yaptın?
Sen tam da diğer
asistanlar gibisin, Meg.
Sen donuk, içten pazarlıklı
parazit dolu bir bok kafalısın.
Sen hiçbir işe
yaramayan gereksiz bir insansın.
Öyleyse konuş, Meg.
Beceriksiz orospu...
Neden geçiş kartımı
imha etmek istedin?
Çünkü üst kattaki herkes
ihanet edeceğini biliyordu.
Bana kartı yok etmeme
karşılık...
...terfi teklif ettiler.
Yani...
Artık senin için
çalışmayacağım, kaltak.
Aslında senin cırtlak sesini...
...dinlemek zorunda bile değilim.
- Siktir git!
- Siktir lan!
Parti şimdi başladı.
Tanrım! Evet!
Hey, demek istedim ki...
Artık yalan yok,
güç oyunları yok.
Saçmalık yok.
Siren sesi yok.
Bu arada o Meg.
Biraz delidir.
Buraya mükemmel uydu.
O garip şovun kaliteli
ayakkabıları vardı.
Bunlar göt kadar yumuşak.
Bu kupayı çok severdim.
Buraya geldiğim
ilk iş günü aldım.
Ablam hediye etmişti.
Siktiğimin yeri.
Senin ipotek
belgelerin hala yanında mı?
Evet.
Neden?
Biraz göz gezdireyim.
Ne?
Şanslısın.
Bu orjinal evrak değil.
Orjinal evrak
işi o kadar karışık ki...
...bulmaları zor olacaktır.
Kaybolmuş bile olabilir.
Öyleyse bankaya
asıl evrak işini sorarsam...
Onları zor duruma sokardın.
Ya da üst katlardan bir
imza tamamen geçersiz kılabilir.
Cidden mi?
Hey, sana daha önce
yardımcı olmadığım için özür dilerim.
Etmeliydim ama etmedim.
Sorun değil.
Sadece bir daha yapma.
Kayıtta mısın?
Geri git. Geri git.
Tamam. Dur.
Onu görebiliyor musun?
Hayır.
Siktir git, Derek.
Arkadaşın o mu?
Tanrım.
Hey, ver onu bana.
Hey, geçti geçti.
Çocukları var.
Tanrım.
Çok üzgünüm.
Üzgünüm.
Bu lanet virüs...
Tüm duyguları yok ediyor.
Farkettim.
Hey.
- Biliyorum.
- Evet.
- Bu virüsü beğendim.
Peki şimdi ne olacak?
Bence kesinlikle
numaralarımızı almalıyız.
Bir daire tutarız,
belki köpek alırız, he?
- Güzel olurdu.
- Hayır aptal, şimdi ne olacak?
Bakalım.
Ryan şirket personellerine
bir güncelleme gönderdi.
Ray kim?
IT elemanı.
Pislikler.
Yukarı gitmemizin
başka bir yolu olmalı.
Geçiş kartı olmadan olmaz.
Tabi...
Evet. Evet. Evet.
Ne?
Ne istiyor?
Ray asansörleri
tamir edemez ama...
...başka bir fikrim var.
Ray!
Şu an çok meşgulüm.
Kahretsin! Sikik!
Neden çalışmıyorsun lan?
Ray!
Hey.
- Merhaba.
- Hey.
Yardımın gerek.
Kahretsin.
Bunlar ne ara oldu?
Yardımını istedik ama
meşgul olduğunu söyledin.
Sahi mi?
IT'ye hoşgeldiniz.
Birisinin bilgisayarını
hacklemen gerek.
Interpolunde peşimi
bırakması gerek.
Başka isteğiniz var mı?
Kimlerden bahsediyoruz?
Irene Smythe.
Siktiğimin karısı.
Ne? Ne oldu...
IT departmanı.
Bilgisayarımın nesi var?
Doktor ağrayan yerini
görmedikçe bir şey yapamaz.
Internetim beyninden
yavaş çalışıyor.
Bütçeyi göz önüne
alırsak kurulum...
...ve güncelleme
yapmam olanaksız.
Bodrum katında
her şeye tek başına...
...koşan bir adamla...
...neler yapmamı bekliyorsunuz?
Cidden?
Tüm sunduğum bütçelere,
reddetme, reddetme...
...reddetme,
reddetme alıyorum.
Ama "Ray lütfen
bana bir app ver."
- "Şundan olsun şuna girsin"
- Şok oldum.
Şok oldum ve dehşete düştüm.
Bu konuyu kesinlikle
John'a açacağım.
Ama bu arada lanet
olası işini yapabilir misin?
Tamam, tamam.
Motorları soğutun.
Bekle.
- Sana patch gönderdim.
- Patch.
O dosyayı önünde...
...bilgisayar denilen
sisteme yollayacaksın.
Tamam.
Bak, sana karışık gelebilir
ama endişelenme.
Bütün süreci
ben kontrol edeceğim.
- Hazır mısın?
- Tamam.
Masaüstündeki dosyaya tıkla.
- Şimdi yükleye tıkla.
Çok kaba.
Komik ama
sanırım virüs onu daha iyi...
...bir insan yaptı.
Ben ona sabit
disk tecavüzcüsü...
...trojeni diyorum. Her türlü
bilgiyi sızdırabilir.
Ve şu an kurmak üzere.
Ve girdik.
Tamam. Şu an gördüğümüz
onun dosyaları.
Hepsi, şu porno bile.
Görünüşe göre
ayaklardan hoşlanıyor.
Ne istiyorsun?
Burayı bakire kızların yaşadığı...
...sakin ve huzurlu
bir köy olarak düşün.
Evet ve sen de kan
kokulu, zalim...
...duygusuz bir Viking Kralı.
Huzurlu deyince
beni kafaladınız.
Ne... Ne oluyor?
Ray, seni gerzek. Bu patch
tüm diski sildi.
Hey, Irene.
İyi haberlerim var, kötü haberlerim var.
Senin için çok kötüler var.
İyi olan sabit diskinin...
...bir kopyası yedek serverda.
Kötü haber ise bende.
Daha kötüsüyse
eğer istiyorsan...
...aşağı gelip almalısın.
Ne takası?
Yedeğe karşılık geçiş
kartım.
O dosyalar şirket
için milyon dolarlar değerinde.
Beni dinliyor musun?
Onu buluşacağım.
Nokta.
Harika. Beni
daha iyi sikebilmesi için...
...pantolonlarımı
çıkarıp burada bekleyeyim mi?
Ona geçiş kartımı vermeyeceğim.
Ama sana karşı kozu var.
Aptal, toplantı
salonunda buluşmayı kabul etti.
Emanet nerede, Colton?
Pekala.
Temiz.
Bu kim?
Senin ipotek
davalılarından biri...
Ben Melanie Cross.
Artık değil.
Sadece...
- Geçiş kartı.
- Dosyalar.
Bunu mu arıyorsunuz?
Tamam.
Küçük bir tavsiye.
Burada çalışanların iq'su
maaşlarına...
...ters orantılıdır.
Daha düşük maaşlı
birini oyuna...
...getirmek iyi bir
fikir olmaz.
Geçiş kartı.
Şimdi sabit diski ver.
Gerekeni yaptım.
Henüz değil.
Önce imzalamalısın.
İmzalayabilirim.
Ve sonra geçici
delilik iddiasıyla...
...iptal ederim.
Üzgünüm tatlım ama
istersen bunu elindeki kartla...
...üst kattaki adama
götürebilirsin.
Siktiğimin orospusu!
- Bize bir dakika ver.
- Evet.
Kurşun korkaklar içindir.
Kahretsin.
Hayır, bekle.
O kart çalışmıyor.
Erişim kodu gerekiyor.
Anladım.
Hayır. Hayır!
Hayır! Hayır!
Gözlerini eriteceğim!
Oyun bitti.
Bize kodu ver.
Kodu vereceğim ama
işte yeni anlaşma, evlat.
- Onu bana ver.
- Ne?
İşimi mahvetti.
Yıllarımı verdim ben.
İntikamını mı istiyorsun?
O zaman benimkini ver.
Sadece evimi
geri istiyorum, pislik.
Karantina yakında sona eriyor.
Zamanın tükeniyor.
Erişim kodunu ver.
Sana bir ipucu vereyim.
Yukarımı uçmak istiyorsun?
Ağırlıklardan kurtul.
Yapar valla.
Beş!
Dört!
Üç.
- İki!
- Bir.
Anlaştık.
Siktir git, Derek.
Götün tekisin.
Sen de onlar gibisin.
Buraya aitsin.
Kahretsin!
Bitti mi?
Siktir git!
Siktir git.
Birazdan döneceğim tatlım.
Hadi ama.
Bunlar sadece
bir kez çalışır.
Aptalca bir şey yapma.
Görebiliyor musun, Derek?
Buradaki sorunumuzun
çözümünü görebiliyor musun?
Enfekte oldun.
Dokunulmazlığın var!
Nevil Reed cinayetten kurtuldu.
Belki burada biraz eğlenebilirim.
Senden önce davranacağım.
Hadi tartışalım.
O nedir?
Teslim şartlarım,
ortaklık sözleşmesi.
Son pislik bir herifin tekisin.
Bak, benim adamım
seninkini öldürdü.
Sen benimkini öldürdük.
Eşitiz.
Şimdi işimize gelelim, ha?
Bayanlar.
Aylık karın katılımı, yıllık performans
bonusu, araç harcamaları...
...benzin, bakım,
sigorta, şöför.
Gider hesapları,
cep telefonu masrafları...
...otopark, kulüp
üyelikleri.
Tüm bunlara bayıldığını biliyorum, Derek.
Hep bunu hayal ettin, değil mi?
Evet.
O zaman neden elinde
bir kalem görmüyorum?
Hayatının 20 yılınıı
önerdiğim rakamın yarısına...
...anan ağlayarak
çalışmayı...
...tercih ediyorsun?
İmzala, Derek.
İmzala ve seninkini
ağzıma alacağım.
İmzala, ben de yardım edeceğim.
- Akıllı ol.
- Zengin ol.
Hayır.
Benimkisi daha büyük.
Benimkisi daima büyük.
Seni adi.
Sorunun bu, Derek.
Görüşün çok zayıf.
Siktir git.
Kahretsin!
Demir!
Hayır, dokuz değil.
Beş.
Ortaklarına bak.
Ortaklarına bak!
Ne düşündüklerini
biliyor musun?
Senin ölünce paylaşacakları pastanın
ne kadar büyük olacağını düşünüyorlar.
Burası oy verdiğiniz
yer, değil mi?
O zaman oylayalım.
Hadi hızlıca.
Yapabilir misin, Derek?
Yapabilir misin?
Hayır çünkü o kadar
korkaksın ki...
...ben yukardayım sen de
yerin dibinde çalışıyorsun.
Ama bunlar bittiğinde...
Ben de senin
cenazene işeyeceğim.
Ve kralın düşüşü.
Karantina kaldırılmaya
başlandığında...
Nihayet davama dokuzlar
karşısında itiraz ettim.
Afedersiniz, sekizler.
Ve kendi mahkememde.
Şaşırtıcı ama CEO'larını
balkondan aşağı attım...
...ve çok beni çok
dikkatlice dinliyorlardı.
Birarada, sakin bir şekilde
durumu izah ettim.
Şirkete olan bağlılığım,
şirket kaynaklarının kötüye kullanımı...
...şirket çalışanları falan filan.
Sizi uzun versiyonuyla
sıkmama gerek yok.
Sağlam bir savunma ve
günün olayları ışığında...
Sanırım...
Sanırım işimi hakettim.
Ama oy kullandıklarında
içime doğdu.
Kızkardeşimin bana yıllarca
anlatmaya çalıştığı bir şey vardı.
Yeni arkadaşımın
bana bugün hatırlattığı.
Ben işe sahip değildim.
İş bana sahipti.
Ben eziyet çeken
herhangi bir köleydim.
En iyi niyetlerimizle
yolumuzu çiziyoruz...
Ama günün sonunda bazen
bir fırça darbesi gerekiyor.
Ya da tekrar yolu bulmamızı
sağlayan ölümcül bir virüs.
TSC'deki olaylara dedikleri gibi.
Sonunda ID-7 virüsünün
belirtilerini...
...önlemek için bir aşı geliştirildi.
FDA onayı bekleniyor, tabi ki.
Rica ederim.
Ve şirketin kendisi için...
...herhangi pislik
bir şirketin yapacağını yaptı.
Bana Towers'ın işini verdiler.
Sonunda büyükler masasında bir koltuk.
Ben de işi aldım.
Kararlar vermeye, dünya için
yararlı şeyler yapmaya yetecek süre kadar.
Bırakıyorum.
Şimdi ne düşündüğünü biliyorum.
Bu hikayeyi bir yerde topladık ve...
...birçok da insan öldürdük.
Bunlarla yaşayabiliyorum.
Ama her şey bir sebep
doğrultusunda gerçekleşir derler.
Buna inanmaya başlıyorum.
Bir ipucu daha.
İşte, aşkta ve hayatta
başarıya olan yolunuzu çizin.
Çok geç olmadan.
çeviri: eapelister